Especificación de Integraciones (caso de uso)

### 2024-11-08 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

\usepackage[margin=2.5cm,includehead=true,includefoot=true,centering,]{geometry}

@@

@@

@@

@@

\date{}

@@

%
% for the background color of the title page
%

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{}
\author{}
\date{}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{}
  \chead*{}
  \ohead*{}
  \ifoot*{}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

%%
%% begin titlepage
%%

@@

@@

Los casos de uso asociados al requerimiento se listan más adelante.

@@

>>>>

\usepackage[top=1in,bottom=1in]{geometry}

@@

\ifLuaTeX
\usepackage[bidi=basic]{babel}
\else
\usepackage[bidi=default]{babel}
\babelprovide[main,import]{english}
% get rid of language-specific shorthands (see #6817):
\let\LanguageShortHands\languageshorthands
\def\languageshorthands#1{}

@@

  pdftitle={Especificación de Integraciones (caso de uso)},
  pdflang={en},
  pdfsubject={Implementación Proyecto JEP},
  pdfkeywords={Integración, Interoperabilidad, JEP, Softgic, Caso de
uso},

@@

\title{Especificación de Integraciones (caso de uso)}
\providecommand{\subtitle}[1]{% add subtitle to \maketitle
  \apptocmd{\@title}{\par {\large #1 \par}}{}{}
\subtitle{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad JEP,
Softgic}

@@

\date{2024-09-16}

@@

%
% for the background color of the title page
%
\usepackage{pagecolor}
\usepackage{afterpage}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Especificación de Integraciones (caso de uso)}
\author{}
\date{2024-09-16}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-09-16}
  \ifoot*{}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

%%
%% begin titlepage
%%
\begin{titlepage}
\newgeometry{left=6cm}
\newcommand{\colorRule}[3][black]{\textcolor[HTML]{#1}{\rule{#2}{#3}}}
\begin{flushleft}
\noindent
\\[-1em]
\color[HTML]{5F5F5F}
\makebox[0pt][l]{\colorRule[360049]{1.3\textwidth}{4pt}}
\par
\noindent

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Especificación de Integraciones (caso
de uso)}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{}}
  \vfill
}

\textsf{2024-09-16}
\end{flushleft}
\end{titlepage}
\restoregeometry
\pagenumbering{arabic}

@@

% \maketitle

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Integración. Ingreso a Conti
\item
  Integración. Consulta ítem de Conti
\item
  Integración. Radicar ítem 1.Integración. Generación de documentos
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{Índice de la documentación (casos de
uso)}\label{sec:uxedndice-de-la-documentaciuxf3n-casos-de-uso-1}
